'Saya tidak tahu seberapa
banyak Anda mengenal Lakshmi.'
'Tapi, ayah, dia tidak seperti itu.'
'Dia semurni air suci.'
'Dia suci.'
'Pikirannya murni, ayah.'
'Apa yang Balwinder katakan atau lakukan'
'tidak masalah bagi saya.'
"Dia tidak ada untukku."
'Masa lalu adalah masa lalu.'
'Tidak peduli apa kata
orang, aku percaya padamu.'
"Dan aku akan selalu mempercayaimu."
"Kamu telah memegang tanganku selamanya."
'Aku akan selalu mendukungmu.'
"Aku akan selalu mempercayaimu."
"Kita diciptakan untuk
satu sama lain, sayangku."
"Lagu cinta yang kau senandungkan
membuatku tersenyum."
"Hatiku sakit saat kau sedih."
"Aku ingin basah kuyup
dalam hujan cinta."
"Cintaku..."
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda melihat Rishi
dalam mimpi Anda lagi?
Pergi tidur.  Dan biarkan kami tidur.
Saya tidak merasa mengantuk.
Hai!  Ada sesuatu yang
terjadi dalam pikiran Anda.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Resi.
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak akan menggodamu.  Beri tahu saya.
Aku tidak bisa mengalihkan
pikiranku dari Rishi, Shalu.
Semakin aku mencoba
untuk tidak memikirkannya,
semakin aku memikirkan dia.
Saya ingat setiap hal yang dia katakan.
Dia mendukung
saya di depan dunia.
Shalu, kamu tahu, aku selalu
merasakan kehadirannya di sekitarku.
Saya merasa tidak ada yang salah dengan diri saya.
Bahkan jika ada yang salah,
dia akan bersamaku.
Dia akan menangani semuanya.
Aku ingin menjadi anak kecil lagi.
Saya ingin menjalani
hidup saya sepenuhnya.
Untuk pertama kalinya, aku
ingin hidup untuk diriku sendiri.
Sungguh-sungguh.
Memiliki cinta
seseorang adalah berkah.
Dan, Shalu, aku mendapatkan cintanya.
Dan...
Dan aku telah jatuh cinta padanya.
Saya sangat mencintainya.
Saya merasa takut.  Aku mungkin
melemparkan pandangan jahat pada cintaku.
Hai!  Kenapa kamu berpikir begitu?
Lakshmi, jangan khawatir.
Tidak ada yang salah dengan Anda.
Karena cinta dan kebahagiaan ini
dijadwalkan cukup lama.
Anda pasti akan mendapatkan ini.
Sekarang, kamu juga punya Rishi.
Seandainya ibu dan ayah ada di
sini, mereka pasti sangat bahagia.
Tidak peduli di mana ibu dan ayah berada,
mereka akan senang melihat kita.
Jangan menangis.
Saya juga.
Dapatkan semua sumber pakaian.
Saya membutuhkan fabrikasi terbaik untuk ini.  Oke?
- Tentu, Pak.
Neelam, semua pakaian
pernikahan Lakshmi
siap, sedia.
Bagaimana ini?
Resi.
Pakaian pengantin Lakshmi ada di sini.
Pergi dan berikan padanya.
Ya, Bu.
Shalu!  Bani!
Bel pintu berdering.
Bibi, mereka pergi untuk
memperbaiki sandalku.
Aku akan pergi dan membuka pintu.
Biarlah.
Anda telah menghancurkan hidup kami.
Tetap didalam!
Ya ampun!  Beri aku waktu sebentar!
Harap tunggu!
Siapa yang terburu-buru?
Siapa ini?
Resi, itu kamu!
Salam.  - Salam.
Ibu telah mengirimku.  Saya
di sini dengan pakaian Lakshmi.
Ya.  Masuklah.
Mengapa kamu berdiri di luar?
Maaf.
Maksudku... Silahkan masuk.
Tentu.  Terima kasih.
'Ya Tuhan!  Ini pasangan yang sempurna!'
'Saya tidak tahu bagaimana
Lakshmi berada di antara keduanya.'
'Mereka terlihat sangat serasi.
Seperti pahlawan dan pahlawan wanita.'
Hati-hati.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Ya.  Tidak apa-apa, Neha.
Rishi adalah bagian dari keluarga kami.
Dia bukan orang asing.
Benar, Resi?  - Ya.
Ini memiliki dua gaun untuk Lakshmi.
Dia akan memakai salah satunya
saat berangkat ke tempat pernikahan.
Dan dia akan yang lain ketika
ahli kecantikan mendandaninya.
Dan ini ada kunyit.
Ini adalah tradisi keluarga kami.
Dan saya sangat terlambat.
Terlambat untuk apa?
Datang kesini.
Saat ini, upacara 'haldi' Lakshmi
seharusnya sudah berakhir.
Waktu yang menguntungkan akan berlalu.
Oke.  Tidak masalah.
Saya akan memberinya pasta kunyit.
Saya akan memberikannya padanya.
Maksud saya itu adalah tradisi keluarga kami.
Jadi, ibu mengatakan kepada saya bahwa saya harus
memberikan barang-barang ini kepada Lakshmi.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya masuk?
Ya.  Ini adalah 'ketegangan' keluarga Anda.
Jadi, Anda harus melakukan ini.
Bu, itu adalah 'tradisi'.
Ya.  Maksud saya sama.
Sebenarnya, saya khawatir
tentang pernikahan ini.
Itu sebabnya saya salah bicara.
Anda bisa masuk. Lakshmi ada di sana.
Pergi.  - Terima kasih.
Permisi.
Hai.
Halo.
Maaf.  Dia...
Di luar sedang hujan.
Jadi, saya tidak bisa
menjemur pakaian ini di luar.
Tidak apa-apa.
Tapi kenapa kau tidak keluar?
Apakah kamu tidak mendengar suaraku?
Saya mendengarnya.
Tetap saja, kamu tidak keluar.
Bukankah kau ingin bertemu denganku?
- TIDAK.
Bukan begitu.
Jadi, Anda seharusnya keluar.
Saya bersama mereka begitu lama.
Dan aku harus berbohong kepada
mereka untuk bertemu denganmu.
Aku bilang aku seharusnya
memberimu pasta kunyit dan gaun.
Saya mengatakan itu adalah tradisi kami.
Kalau tidak, aku harus pergi
tanpa bertemu denganmu.
Apakah Anda berbohong kepada mereka?
Anda bisa bersikap informal dengan saya.
Kami tidak memiliki perbedaan usia yang besar.
Jadi, bersikaplah informal.
Kamu...
- Apa?
Maksudnya kamu.
Anda berbohong.
Karena aku harus bertemu denganmu!
Tapi saya pikir Anda tidak ingin bertemu
dengan saya.  Apakah saya benar?
Bukan begitu.  saya...
Saya sedang menjemur pakaian.
Itulah mengapa.
"Kisah cinta kita akan
diketahui dunia ini."
"Jangan pergi dariku."
"Kemana kamu pergi?"
"Mau kemana kamu, sayangku?"
"Aku merasakannya untukmu,
dan kamu tahu itu dengan baik."
"Kita tidak bisa hidup tanpa satu sama lain."
"Kemana kamu pergi?"
"Mau kemana kamu, sayangku?"
Saya memang berbohong kepada mereka
tentang memberikan hal-hal ini kepada Anda.
Tapi memang pengantin
harus diolesi pasta kunyit
dalam waktu yang menguntungkan.
Dan ini sudah
telah dikatakan oleh ibu.
Jadi, jika Anda tidak keberatan,
bolehkah aku mengoleskan
pasta kunyit ini padamu?
Jika tidak, waktu yang
menguntungkan akan berlalu.
"Aku berharap momen ini berlangsung selamanya."
"Aku berharap bisa terus
menatap matamu selamanya."
"Saya berharap
waktunya berhenti."
"Tinggallah sedikit lebih
lama bersamaku, kekasihku!"
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Kamu adalah alasan aku hidup."
"Kamu jatuh cinta padaku."
"Aku jatuh cinta padamu."
"Kami sedang jatuh cinta."
"Aku tidak bisa menjauh darimu.
Aku kehilangan diriku sendiri."
"Aku ingin selalu berada di sisimu."
"Aku harap kamu tahu apa
yang aku rasakan untukmu."
"Tinggallah sedikit lebih
lama bersamaku, kekasihku!"
'Bagaimana aku harus memberitahumu
bahwa aku sedang menunggumu?'
'Saya ingin bergegas keluar'
'dan memelukmu.'
'Aku ingin mengatakan
'Aku mencintaimu' padamu.'
'Benar-benar?'
"Tinggal sedikit lebih lama..."
"Tinggallah sedikit lebih
lama bersamaku, kekasihku!"
Apa yang terjadi, Neha?
Kenapa kamu sangat marah?
Anda harus bersyukur bahwa
saya tidak memegang senjata!
Masuk ke dalam dan lihat apa yang terjadi.
Apakah Anda merasa buruk?
Anda tidak perlu gugup
jika saya mendekati Anda.
Mulai besok, kita akan bersama.
Dengan satu sama lain.
Selamanya.
Besok jangan telat.
Saya tidak sabar menunggu besok.
Aku akan menemuimu besok.
Selamat tinggal.
"Mau kemana?"
"Aku kekasihmu."
"Aku ingin bersamamu."
Hai.
Selamat tinggal.
Hei...
- Ayo masuk.  Ayo.
Hai!  Kami melihat semuanya.
Apa yang Anda lihat?
Benar-benar?
- Kami melihat apa yang terjadi di sini.
Apa yang sedang terjadi disini?
Anda berbohong kepada kami!
Beritahu kami bagaimana perasaan Anda.
- Kami melihatnya.
Apakah ini sesuatu untuk memberitahu Anda?
Tolong beri tahu kami.
- Beritahu kami.
Apakah Anda memberi tahu kami atau tidak?
Dia tidak pernah memberi tahu kita apa pun.
Shalu, mari kita lakukan satu hal.
Dia tidak memberitahu kita.
Kami akan pergi ke bibi dan memberi tahu dia apa yang kami lihat.
- TIDAK...
Beritahu kami dengan cepat.
Apakah Anda memberi tahu kami atau...
- Beritahu kami bagaimana perasaan Anda.
Sebenarnya dia
tidak mendekatiku.
Oke.  Itu bohong.
Saya terengah-engah.
aku sangat...
Saya merasa sangat malu.
Dia mulai merasa malu!
Lalu...
- Lalu apa yang terjadi?
Dan apa lagi yang saya katakan?
Dia menyentuhmu, dan
kamu merasa sangat malu!
Dia tersipu.
Apa yang akan terjadi
pada malam pernikahan?
Di malam pernikahannya...
- Beritahu kami, Lakshmi!
Dia sangat tersipu.
Rishi tidak bisa melepaskan
tangannya darimu.
Nah, setelah menikah...
Shalu, kita akan dimarahi.
Maaf.  saya...
Maaf.
Anda di sini lagi.
Aku meninggalkan ponselku di dalam.
Aku akan mengambilnya.
Hai, Resi.  - Hai, Resi.
Sampai jumpa, Rishi.
- Sampai jumpa, Resi.
Kakakmu...
- Ya.
Mereka menggodaku dengan namamu.
Jangan khawatir.  Biarkan ipar
saya datang ke pernikahan kami.
Kemudian, saya akan
menyelesaikan skor dengan mereka.
Ya.  Lakukan dengan baik.
Aku akan mengambil cuti Anda.
Selamat tinggal.
Anda telah berubah!
Anda sudah mulai mendukung Rishi!
Anda...
- Anda telah mengkhianati kami untuk dia.  Ya.
Kalian berdua sangat berarti bagiku.
Bagaimana saya bisa meninggalkan Anda?
Apa kamu yakin?  - Janji?
Janji.
Kalian bertiga.
Apakah Anda selesai dengan ini?
Neelam menelepon.
Kenakan pakaian yang telah kami terima.
Kita harus pergi.
Kita harus sampai disana jam 3 sore.
Lakshmi, seorang ahli kecantikan
akan mendandanimu di sana.
Sumpah akan dipertukarkan pada malam hari.
Ayo cepat.
Malam ini, kamu akan menikah dengan Rishi.
Beritahu kami, Lakshmi.
- Apakah kamu tidak bersemangat?
Hal-hal tidak menguntungkan saya.
Tapi aku harus melakukan sesuatu.
Paman Pritam, saya di sini.
Siapa?
Saya Sanjaya!  - Oh!  Sanjaya!
Saya membawa mobil saya.  - Oke.
Ya.  Kami tahu Anda ada di sini.  Terus?
Haruskah kami menyambut Anda?
Semua orang akan berada di sini.  Tunggu.
Tidak... Haruskah saya pergi?
Astaga!  Tidakkah kamu tahu
bahwa Anda harus menunggu di luar?
Oke?  - Cepat masuk.
Bibi, apakah Neha ada di sini?
Ya.  Neha ada di dalam.
- Apa maksudmu?
Mengapa saya memiliki
orang buta huruf di sekitarnya?
Maksudku dia ada di dalam rumah.
Neha ada di dalam rumah.  Pergi.
Ayo cepat.  Ada dua tas lagi.
Ya.  Saya akan mendapatkannya.
Lata, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk
menunjukkan lipstik ini.
Ini adalah bayangan baru.
- Apakah kamu senang sekarang?
Pakai itu.  Pergi.
Itu akan terlihat bagus untukmu.
Pergi.  Mengapa Anda membuang-buang
waktu saya?  Saya terlalu sibuk.
Ya.  Anda akan menikahi
Rishi Oberoi.  Benar?
Itu sebabnya kamu sibuk.
Saya hanya datang ke sini untuk menunjukkan ini kepada Anda.
Karena Anda membutuhkan ini lebih dari saya.
Apakah Anda menyimpan tas di dalam?
Lakshmi.
Ayo.
Bibimu tidak ada di sini.
Aku bisa melengkapimu.
Kamu terlihat cantik.
Kenapa kau menatapku dengan
kaget?  Bahkan kamu terlihat cantik.
Ayo.  Ayo ayo.
Apakah Anda akan membahas ini...
Bukankah kita harus pergi?
- Ayo pergi.
Ayo cepat.  Kami terlambat.  Kita harus tepat waktu.
Ayo.
Lakshmi akan
mengelilingi api bersamaku.
Itulah satu-satunya ritual yang tersisa.
Kami akan melakukannya.
Begitu saya mengelilingi api,
tidak ada yang bisa merebutnya dariku.
Bahkan pria kaya
itu, Rishi Oberoi.
Balwinder.
Sanjaya menelepon saya.
Dia mengatakan paman Lakshmi
memesan taksi untuk pernikahan.
Mereka pergi sekarang.
Pernikahannya jam 8.30 malam.
Siapakah Sanjaya?
Pria yang...
- Siapa dia?
Apakah dia yang mengemudikan taksi?
- Ya.
Memanggilnya.
Halo.
- Ya.  Apa yang telah terjadi?
Belum ada apa-apa.
Tapi sekarang, itu akan terjadi.
Kamu akan melakukannya.
Anda membawa Lakshmi dengan taksi Anda.
Dia seharusnya tidak mencapai 'mandap'.
Mengapa?
- Karena ini pesananku!
Dia adalah istriku.
Aku akan menculiknya di sana.
Dan aku akan bertukar
janji pernikahan dengannya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Anda akan mendapatkan alkohol
gratis selama tujuh hari ke depan.
Dipahami?  Atau haruskah saya
menjelaskannya kepada Anda?
Tidak. Aku akan melakukannya.
Anda menjelaskan kepadanya dengan baik.
Dia akan memahaminya.
Lakshmi akan bersamaku.
Di manakah lokasi Neha?  Kami terlambat!
Lakukan satu hal.  Kamu boleh pergi.
Aku akan membawanya.  Selain
itu, tidak ada ruang di dalam mobil.
Mengambil autorickshaw.  Tepat waktu.
- Ya.
Panggil Sanju.
Halo.
- Ya.  Apa yang telah terjadi?
Mendengarkan.  Saat Anda
berbelok ke depan, hentikan mobil.
Berpura-pura bahwa
mobil telah rusak.
Saya akan datang ke sana dan membawa Lakshmi.
Aku akan membawanya dan menikahinya.
Dipahami.  Saya akan melakukannya.
Ayo cepat.  Kami akan terlambat.
- Ya.
Kami sangat terlambat.
Kita harus mencapai tepat waktu.
Dengar, taruh tas
ini di kamar hotel itu.
Sini...
- Dimana semua orang?
Resi!  Virendra!  Neelam!
Ahana!
Mama!
- Bibi, kita semua ada di sini!
Ibu...
- Dimana mempelai laki-laki?
Kotak hadiah...
- Pengantin pria!
Pengantin pria ada di sini!
- Saya disini!
Bisakah dia meninggalkanku dan pergi?
- Aku tidak akan meninggalkanmu dan pergi.
Dimana ayah?  Ibu...
- Aku di sini.
Dan aku tidak akan pergi tanpamu.
- Hi Ayah.
Luar biasa!
Kamu terlihat tampan hari ini.
- Hari ini?
Putraku selalu terlihat tampan.
Oke.  Aku menarik kata-kataku kembali.
Kamu selalu terlihat tampan.  Saya tahu itu.
Tetapi...
Saya senang hari ini.
Anda akan mendapatkan
pasangan kehidupan nyata Anda.
Ingat satu hal.
Jangan pernah tinggalkan dia.
Dia mendukungmu
ketika Anda sangat membutuhkannya.
Benar?  - Ya, ayah.
Dan saya tidak akan pernah melupakan ini.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Aku mencintaimu anakku.
- Aku juga mencintaimu, ayah.
Aku juga mencintainya.  - Oke.
Oke.  Selesai!
Selesai!
Hai!  Anda berdiri
di sini dan berbicara!
Anda dapat berbicara di tempat pernikahan.
Ayo.  Ayo cepat.  Silakan.
Ayo pergi.  Cepat...
- Hei!
Kenapa kamu terburu-buru?
Karena mobil saya diparkir
di belakang mobil Anda.
Sampai Anda mengeluarkan mobil Anda,
bagaimana saya akan mengeluarkan mobil saya?
Dan aku tidak ingin terlambat.
Ini pernikahan sepupuku, paman.
Bahkan saya tidak ingin terlambat.
- Saya juga.
Aku juga...
- Tak satu pun dari kita ingin terlambat.
Ayo cepat.  Ayo pergi.
- Ayo.  Ini adalah pernikahan Rishi!
Ayo.  Keluar.
'Sepupumu dari
desa ternyata pintar.'
'Dia merenggut pria kaya
seperti itu bahkan saat kau ada.'
Neha!  Apakah Anda bersiap-siap atau tidak?
Semua orang telah pergi!  Ayo cepat!
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
Neha!
Itu aneh!
Aku tidak melihatnya di luar.
Hai!
Kenapa dia menghentikan mobilnya?
Hai!  Maju!  - Ayo.
Hei kau!
Mengendarai mobil.
Apakah kamu tuli?  Maju!
Maju kedepan!
Apakah Anda ingin meronta-ronta?
- Bergerak!
Sopir Autorickshaw, minggir.